تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هل أحد يعرف الفرق
بين "كان" و "اعتاد أن يكون"؟
أي شخص؟
"كان" يعني أنه قد مضى.
في الواقع، كلاهما يعني
أن الأمر قد مضى.
لكن الفرق هو أن "كان في السابق"
يحمل شعورا بالخسارة.
هل الجميع يفهمون؟
دعونا نراجع الأزمنة مرة أخرى.
واحد، واحد، اثنان، واحد!
النتيجة أعلى من 600!
- احصل على درجة أعلى من 600!
- التحق بجامعة أحلامك!
- لا تستسلم أبدًا!
- حافظ على هدوئك!
جائزة التميز الأكاديمي
للفئة المتقدمة
العد التنازلي لامتحان القبول الجامعي الوطني : 60 يومًا
الصف الثاني عشر، العلوم، الصف العاشر
- هل قفزت من المبنى؟
- هل هي؟
حقا؟ لماذا؟
حقًا؟
توقف عن التقاط الصور!
ضعوا هواتفكم بعيدًا!
الجميع، العودة إلى الفصول الدراسية الخاصة بك!
تمام
الكثير من الضغط؟
ماذا حدث؟
الانضباط الذاتي،
العمل الجاد، عدم الندم
لماذا؟
لماذا اخر؟
غفوة لمدة 5 دقائق
الصف الثاني عشر
هل تشين نيان هنا؟
تشن نيان.
لقد طلب منك المعلم.
يستريح.
كل ما نحتاجه هو أن نسألك بعض الأسئلة.
هل هو xiaodie
هل قال لك شيئا في اليوم الذي ماتت فيه؟
لا شئ.
هل أنت متأكد؟
خذ وقتك.
فكر في الأمر.
سمعت أنك ستخضع
لامتحان القبول بالجامعة هذا العام.
لقد قمت بالتسجيل في دورة علاجية
للدخول إلى
جامعة مرموقة، أليس كذلك؟
مدرستها القديمة
لم تكن على المستوى الأكاديمي المطلوب.
هل كان لدى هو شياو ديه
أي أصدقاء مقربين في المدرسة؟
الأصدقاء ليسوا ضروريين هنا.
هل تقصد أنت أم هي؟
أنا فقط.
لا أعلم عن الآخرين.
الانتحار أمر خطير.
هل بدت
لك مضطربة عاطفيا؟
أم حدث لها شيء؟
تشن نيان.
إذا كنت تعرف شيئا، أخبرنا.
إن مجلس المدرسة يشعر بقلق بالغ
بشأن سلامة الحرم الجامعي الآن.
المدرسة والمعلمين سوف يقومون بحمايتك.
لا تخف.
لماذا فعلت ذلك؟
قلت أنك بالكاد تعرفها.
لقد حان وقت الدرس.
لا يملكون المزيد من الوقت.
الامتحانات تقترب.
نحن بحاجة إلى تعاونكم
في هذا التحقيق.
هو شياودي...
ربما لا أريد ذلك
أن يُرى هكذا.
ألم تسمع الجرس؟
يعلو.
التحية.
- يوم جيد، سيدي.
يجلس.
ما هو الخطأ؟
من فعل هذا؟
الامتحان قريب!
لا يوجد وقت للمقالب!
حاول أيضًا أن تتوافق
مع زملائك في الفصل.
إذا كنت تتعرض للتنمر،
يجب عليك أن تخبرني.
تمام؟
- مرحبا سيدي.
- انتظر.
- حسنًا.
- سأتعامل مع طفلك لاحقًا.
انا معلمك
أنا أهتم بدرجاتك
وكذلك بحياتك.
هل والدتك موجودة في المنزل بعد؟
لا.
حسنًا، عد إلى الفصل.
جامعة بكين،
جامعة تسينغهوا
الطفلة ستخضع للفحص قريبًا.
يجب أن يكون هناك شخص في المنزل.
- تشو لي!
- أعلم أنك هناك!
توقف عن الاختباء! افتح الباب!
أعلم أنك بالداخل! افتح!
تشو لي!
افتح الباب!
- تشو لي!
- ادفع لنا!
هل تريد زلابية لحم الخنزير المطهية؟
ماذا؟ زلابية لحم الخنزير المطهوة؟
توقف عن دفعي.
تشين نيان هناك.
دعونا نذهب إليها.
مرحباً، نحن قادمون.
لقد ارتفع تصنيفك مرة أخرى هذا الأسبوع.
ماذا؟
كيف تمكنت من القيام بذلك بشكل جيد؟
هل تريد الانضمام إلى مجموعتنا الدراسية؟
ولم لا؟
أريد أن أسألك بعض الأسئلة باللغة الإنجليزية.
ليس لدي وقت.
لا وقت؟ حقًا؟
إنها لا تريد
أن تضيع وقتها معك.
هراء.
تشين نيان ليس تافهًا إلى هذه الدرجة.
إنها شخص لطيف
وهي جيدة مع زملائها في الفصل.
أليس هذا صحيحا، تشين نيان؟
دعني ألتقط صورتك.
تشن نيان!
مهلا، هل أنت بخير؟
لا تقلق.
نريد فقط أن نظهر تقديرنا.
عندما قمت بتغطية جسد شياو ديه
في اليوم الآخر،
لقد تأثرت كثيرا.
ولكن عندما تحدثت إلى الشرطة،
لم أعد متأثرًا بعد الآن.
فماذا قلت لهم؟
أمي لقد أخبرتك من قبل.
لا تفتحوا الستائر.
الدائنون سيظهرون.
أين كنت؟ لقد عدت متأخرًا جدًا.
يا.
أين وجدت هذا؟
- لقد كنت أبحث عنه طوال اليوم.
- أليس القناع محظورًا؟
لن يصنع المعجزات،
لكنه لن يقتلك.
ماذا حدث فعليا؟
- دعونا نستمع إلى المقابلات.
- أمي!
عندما تكون حالة الطوارئ...
طلب التوصيل
هل هناك الكثير؟
ليس حقيقيًا.
وهكذا يتحول الشعر إلى اللون الرمادي بين عشية وضحاها.
ومع ذلك، تستمرون في بيع السلع غير القانونية.
أنا ضحية أيضاً
المنطقة التي اخترتها ليست سيئة.
عندما أحصل على قطعتي،
سوف تحصل على الرسوم الدراسية الخاصة بك.
كيف هي دراستك؟
جيد.
نتائج اختباراتي هذا الشهر
هي من بين العشرة الأوائل.
أعرف أنني لست أمًا جيدة.
كن صبوراً.
بمجرد تخرجك من الكلية،
سوف نهرب من هذا الجحيم.
أعلم أنني مدين لك.
يا شباب ساعدوا البنات.
لا أعلم لماذا تضحك.
أتمنى أن تكون سعيدًا
بعد امتحان القبول بالجامعة.
دعني أخبرك.
إن وضعك في الصف الأخير لا
يحدد وضعك الاجتماعي المستقبلي،
ولكن ستكون حياتك صعبة.
إذا كنت تريد حياة أسهل،
فمن الأفضل أن تبدأ العمل الجاد الآن.
لقد حقق بعضكم نتائج جيدة باستمرار،
لذلك فهم يستحقون الثناء.
وي لاي، استمر في ذلك.
شكرا لك سيدي.
لو جون.
أنا قلق من أنني سأراك مرة أخرى
في العام القادم.
- الآن!
- أفسده!
- هيا!
- كيف تجرؤ على ضرب أخي؟
هل تطلب مني الذهاب إلى الجحيم؟
يمكنك الذهاب أولاً!
زجاجة!
نذل!
استيقظ!
ألم تكن قويا إلى هذا الحد؟
شخص ما يتعرض للضرب من قبل العصابة...
تعال الى هنا!
مهلا، لقد اتصلت بالشرطة.
هل هو صديقك؟
تحدث بصوت عال!
- تكلم!
- لا.
إذن لماذا اتصلت بالشرطة؟
الكلبة المجنونة!
أعطني حقيبتك!
خمسين يوان؟
أعطني هاتفك.
- قلت أعطني هاتفك!
- هي!
إنها مجرد فتاة.
لقد فهمت الآن.
احصل عليه.
هذه الكلبة تحبه.
إنها معجبة به وتريد مساعدته.
اجعلها تقبل هذا الكلب المجنون!
قبله!
- افعلها!
- اسرع!
- هل أنت أصم؟
- سأسمح لك بتقبيله.
- ألم تسمعني؟
- هل لديك رغبة في الموت؟
اسرعي وقبّليه!
قبله!
هل تريد أن يموت؟
مازلت لا تقبله؟
افعلها!
لقد فعلتها حقا!
لقد قبلته!
كيف تجرؤ على العبث مع أخي؟
- لقد قبلوا!
- من أنت؟
أخ!
أخي هل أنت بخير؟
هذا لم ينتهي بعد!
كم أخذوا؟
- أجبني.
- خمسون يوان.
ليس لدي أي فكة.
بيشان!
أعطني هاتفك.
اعتقدت أننا هنا من أجل التغيير.
يجب عليك شراء شيء ما أولاً.
إصلاح الهاتف المحمول
سيكلف هذا 200 يوان.
- ماذا؟
- أنا لا أخدعك.
إنها بحاجة إلى إصلاحات كبيرة.
تبلغ تكلفة الأجزاء وحدها 150 يوانًا.
تمام.
أعطني 50 يوان مرة أخرى.
بخير.
أنت رخيص جداً.
إذا كنت لا ترغب في دفع رسوم الخدمة،
يمكنك إصلاحه بنفسك.
- هل يمكنك إصلاح الهواتف؟
- أنا أتعامل في أجزاء الهواتف المسروقة.
هل قمت بإصلاحه من قبل؟
تم استبدال معظم الأجزاء الأصلية.
لم تشاهد الإصلاح؟
ربما سرقوا بياناتك أيضًا.
ليس لدي أي بيانات مهمة.
أحمق.
أنت هدف مثالي.
ينظر.
إذا دفعت لي،
انا استطيع حمايتك
لا يمكنك حتى حماية نفسك.
كيف يمكنك حمايتي؟
إن التعرض للضرب ليس شيئا.
أنا دائما أحصل على التعادل في النهاية.
واصل القتال.
سأذهب إلى أفضل جامعة
في البلاد،
على عكسك.
كيف نختلف؟
ألا ترى؟
إما أن تتنمر على الآخرين
أو تتعرض للتنمر.
إذن أي نوع أنت؟
هل منزلك على اليسار أو اليمين؟
لا داعي لمرافقتي.
ما اسمك؟
لا يمكنك أن تخبرني حتى
بعد أن قبلنا؟
يا!
شرطة
اسحب غطاء رأسك إلى الأسفل.
- كيف تم أذيتك؟
- هل هي جريمة؟
فقط أجب على السؤال.
أرني هويتك.
كذاب مكشوف!
لا تثقوا بهذا المحتال
واو، انظر إلى هذا!
"ابنتك لا تزال في المدرسة.؟؟؟؟؟؟
"لن يبدو الأمر جيدًا
إذا أخذناه إلى المحكمة."
كذاب مكشوف!
لا تثقوا بهذا المحتال
تشن نيان!
ليو ييبينغ من الصف الخامس
يريد شراء قناع للوجه!
أسكت! كفى!
الأذكياء دائما يجدون طرقا
الفخ الحمقاء أنفسهم
- إلى أين؟
- أينما.
يجلس.
أغلق الباب.
لدي المال لمساعدتك أنت
وأمك
هل تتشاجرين مع صديقك؟
لماذا تأتي إلى هنا إذا كان لديك واحد؟
إيقاف التشغيل
- هل تحبني؟
- ماذا يوجد ليعجبك؟
لم أفكر في ذلك مطلقا.
إذن لماذا تتبعني إلى المنزل؟
لم أتوقع أن تحضرني إلى هنا.
هل مكاني رث جدًا بالنسبة لك؟
لا تقلق.
لا أريد أن أنام معك.
إذن لماذا طرح هذا الموضوع؟
لقد أخذت هذا الأمر في الاعتبار على الرغم من ذلك.
هل أنت متأكد أنك تريد الاستمرار؟
أنا فقط أقوم بإجراء محادثة قصيرة.
هل علمك أحد الأخلاق من قبل؟
هل انت خائفة الان؟
أنا مجرد بانك.
لماذا يجب أن أهتم بالآداب؟
لقد انتهى الدرس.
يمكنك الذهاب والدراسة إذا كنت ترغب في ذلك.
ضع الكرات في مكانها عندما تغادر.
قالت أمي
"مثل الأم، مثل ابنتها.
مثل قطعة من الكتلة القديمة."
لا بد أنك مرهق
من سداد ديون والدتك.
كيف يمكنك اللعب اليوم؟
هل انتهيت؟
تشن نيان.
- تشن نيان.
هل انت بخير؟
- هل انت بخير؟
هل أنت بخير؟
كن حذرا
عند استخدام السلالم في المرة القادمة.
حافظ على جرحك جافًا.
أنت على استعداد للذهاب.
شهر واحد فقط
ويمكننا أن نذهب إلى بكين.
ماذا لو لم أتمكن من الصمود؟
مثل هو xiaodie؟
لقد كانت ضعيفة.
لقد سمحت لهؤلاء الأشخاص بالتأثير عليها.
لم تكن هي الضعيفة الوحيدة.
نحن الاثنان ضعفاء أيضاً.
لقد كانوا يتنمرون علي طوال الوقت.
لماذا لم يفعل أي منكم شيئا؟
مرحباً، الضابط تشنغ؟
هذا سخيف.
انا لا اتذكره حتى.
أنا خائف من الأشباح.
كان Hu xiaodie عاهرة.
الجميع يكرهونها.
لماذا يتم اختيارنا فقط؟
ماذا عن تشين نيان؟
ألم تدفعها إلى أسفل الدرج؟
أخبرني كيف قمت بتنمرها.
هل تصدقها؟
لا أعرف شيئا.
نحن أصدقاء جيدون مع تشين نيان.
نحن نلعب المقالب مع
بعضنا البعض طوال الوقت.
- قبل قليل...
- مقالب؟
إذن ما هي الخدعة التي قمت بها
والتي دفعت هو شياو ديه إلى الانتحار؟
هل لديك أي دليل؟
هل ستكون هنا لو لم افعل ذلك؟
لقد كان اختيارها هو قتل نفسها.
لم يكن لي علاقة بالأمر.
لم ترغب في تكرار الدورة.
أجبرتها أمها على أخذ دروس،
وكانت درجاتها سيئة للغاية.
قالت المعلمة أن
الكليات من الدرجة الثالثة هي أملها الأفضل.
ربما كانت تحت
ضغط كبير.
ألا تشعر بقدر
قليل من الندم؟
من يتصل بي؟
أمك.
ينبغي لوالديك رؤيتك الآن.
أجب عليه.
إذا كنت قد قلت لهم بالفعل،
لماذا تسألني كل هذا الهراء؟
لم أفعل شيئا.
حتى لو جاءت أمي،
لن أعطيهم فلسا واحدا.
ربما كان من الجيد أن هو شياو ديه مات.
كيف يمكن لأمها أن تحصل على
مثل هذا المبلغ الكبير؟
إذا رفعت دعوى قضائية،
فقد تحصل على نصف مليون!
حتى لو لم تمت
وذهبت إلى الكلية.
لقد استغرق الأمر سنوات
لكسب هذا القدر.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
تعتبر قضايا التنمر في المدارس معقدة إلى حد ما.
لا يمكنك توجيه اتهامات
دون أدلة ملموسة.
وفي النهاية وزارة التربية والتعليم
تتدخل دائمًا.
وسوف يأتي المزيد من الشهود إلى الواجهة.
لماذا كنت تتنمر على الآخرين
عندما كنت صغيرا؟
لم أكن.
ثم تعرضت للتنمر.
انا لا ادخن
التعاطف لا يأتي إلا مع التقدم في السن.
أنت تميل فقط إلى نسيان
أخطائك.
لم نكن سيئين كما
هم الآن.
لقد أصبح هذا الأمر شائعًا جدًا الآن.
منذ وقت ليس ببعيد،
مجموعة من طلاب المرحلة الثانوية
ضرب زميل له حتى الموت.
عندما أخذت أقوالهم،
لم يفكر أحد منهم
أن الشخص يمكن أن
يتعرض للضرب حتى الموت.
فقط لأن هذه الحالات
تحدث في الحرم الجامعي،
لا يعني هذا أنه
لا ينتشر خارج الحرم الجامعي.
إذا حاولت التحدث إلى المدير،
سينقلها إلى المعلمين
الذين سينقلونها بعد ذلك
إلى الوالدين.
ثم يقول الوالد:
"أنا أعمل في شنتشن".
"أنا أرى طفلي مرة واحدة فقط في السنة."
من بقي؟
مهما كان الأمر، نحن الشرطة.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا للمساعدة.
من فضلك أعطيها فرصة أخرى.
انا أتوسل إليك.
- سأركع!
- أمي!
شيومياو، تعالي واركعي!
- لا تركع!
- توسل إلى معلمك! توسل إليه!
- توسّل إلى المعلم.
- من فضلك قم.
- من فضلك أعد التحقيق!
- ماذا تفعل؟
- من فضلك قم بالتحقيق مرة أخرى!
- ابتعد عني!
لا تكن جسديا!
هذه مدرسة! أحسنوا التصرف!
- عد إلى الداخل.
- من فضلك قم.
- من فضلك ساعدنا.
- انهض.
إنه خطؤك كله!
- من أنت؟ توقف!
- لا توقفني!
اتصل بالأمن!
لماذا لا تستطيع الدراسة؟
لا تتوقف!
ليس لديك الحق في فعل ذلك!
هل هذه هي الطريقة التي تربي بها طفلك؟
هذا سخيف!
لقد تم إيقافهم جميعا.
لكنهم سيستمرون في حضور
امتحان القبول بالجامعة.
إنهم مازالوا صغارا.
نريد أن نعطيهم فرصة ثانية.
حاول تجاوز هذا.
لا تدع هذا يشتت انتباهك.
تشن نيان.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
ثق أنك فعلت الشيء الصحيح.
ستكون هناك دائمًا
ظلال على الطريق،
ولكن عندما تنظر إلى الأعلى،
سوف ترى النور دائمًا.
أنا مسؤولة عن كل هذا أيضاً.
سوف تحصل على معلم فصل دراسي جديد.
تشن نيان!
هل أنت خائب الأمل فيّ؟
أنا أيضا أشعر بخيبة الأمل.
ولكن من أستطيع أن ألوم؟
- لقد فعلنا كل ما بوسعنا...
- لكنك تعرف الحقيقة، أليس كذلك؟
حتى بلغت 18 عامًا،
لم يعجبني النوم.
أخبرني معلمي في المدرسة الثانوية
للمحاولة في الالتحاق بأكاديمية الشرطة
أو كلية الطب.
تتطلب كلتا المهنتين
العمل ليلاً.
لقد فعلت ما قالته
وأصبحت شرطيًا.
انا تدريجيا
أصبحت أقدر النوم.
هل تعلم لماذا؟
هناك أشخاص وأشياء
أفضل أن لا أراها.
نحن لسنا هذا النوع من العائلة.
أنا وأبوها نعلمها دائمًا
المبادئ والقيم الأخلاقية.
أي نوع من الناس يمكن أن نصادق
وكيفية تكوين صداقات مع الآخرين.
إنها مهارات اجتماعية أساسية.
هناك أشياء
لا يفكر فيها الأطفال الآخرون حتى
أنها بحاجة إلى النظر فيها
لأنها مميزة.
الأشياء ليست دائما كما تبدو.
على سبيل المثال،
ما هي خلفية الوالدين؟
لماذا كان الطفل مضطرب عاطفيا؟
ألا يجب على المدرسة أن تتحمل المسؤولية؟
علاوة على ذلك، كل شيء يحتاج إلى إثبات.
إذا وصلنا إلى حقيقة الأمر، فإن
الأمور سوف تتحول إلى الأسوأ.
هل سبق لك أن رأيت
عيون الحيوانات البرية
قبل أن يقتلوا مباشرة؟
طفلي لا يزال صغيرا وساذجا.
من الصعب أن نقول
من هو البريء هنا.
ليس لديهم تعبير.
لا شيء على الإطلاق.
لأنهم خائفون.
يمكنك رؤية ذلك في عيونهم.
لا داعي للخوف
بعد الآن .
ركز على
امتحان القبول الجامعي.
يمين.
بمجرد انتهاء الامتحان،
نصبح بالغين.
قالت أمي
أن ميزة
التقدم في السن هي أن
تبدأ في نسيان الأشياء.
لا تدع أي شيء يؤثر عليك.
لقد نسيت كل ذلك في النهاية.
ومع ذلك، ما لا يعلمونك إياه هو
كيف تصبح شخصاً بالغاً
تشن نيان,
استمع لي.
النمو مثل الغوص.
لا تفكر.
فقط أغمض عينيك واقفز.
سيكون هناك رمل وصخور ومحار
في النهر.
هذه هي الطريقة التي نكبر بها جميعًا.
نيان، هل أنت في المنزل؟
هل أكلت؟
نعم.
لقد واجهت بعض المشاكل.
كان لدى بعض الأشخاص ردود فعل تحسسية
تجاه الأقنعة.
إنهم يصنعون مشهدًا هنا كل يوم.
مرحبًا؟
ثم عد إلى المنزل. فقط توقف.
لا أستطيع كسب المال في وطني.
ناهيك عن الدائنين.
أنت أكثر أمانًا في المنزل بدوني.
أنت طفل.
لن يفعلوا لك شيئا .
مرحبًا؟
هل لديك ما يكفي من المال؟
نعم أفعل.
هل القناع لا يسبب لك طفح جلدي؟
لا أستطيع أن أتركه يذهب سدى.
لا تلوموني إذا حدث أي شيء.
أنا لن.
هل تريد واحدة؟ اشتريها بنفسك.
بمجرد وصولي إلى بكين،
كل شيء سيكون على ما يرام.
دعونا نفتح محلًا صغيرًا
أمام الجامعة.
سأحضر الطلاب إلى متجرنا.
دعونا نكسب المال من زملائي في الفصل.
حسناً، هذه فتاتي.
أعلم أنني أستطيع الاعتماد عليك.
اسمع، أنت مذهل.
وكذلك أنا.
نحن تجسيدات لملك القرد.
نحن الاثنان لا يمكن هزيمتنا.
إنه الفجر تقريبًا.
لا تفسد الأمر الآن.
تمام؟
لقد سمعتك.
ثق بي.
-استمر في ذلك.
-بالتأكيد.
أنا أعلق.
النوم مبكرا.
أنا أعلق حقا.
ينبغي علينا جميعا الوقوف ضد التنمر.
إذا كان أي شخص يجب أن يطلب المساعدة،
المدرسة سوف تأخذ الأمر
على محمل الجد!
العد التنازلي لامتحان القبول الجامعي الوطني : 43 يومًا
امتحان القبول مرهق للغاية
لكن مصلحة الطلاب
هي أولويتنا.
ستعمل المدرسة على تعزيز
خدمات الإرشاد لديها.
يرجى التوجه إلى المستشار
إذا كان لديك أي أسئلة.
يجب علينا أن نستمر!
أنت ضد العالم!
فقط إذا كنت تستطيع الوقوف على أرضك،
سوف تنتصر!
نحن لسنا خائفين، أليس كذلك؟
- نعم.
انتهت الحصة.
ما هو نوع البديل له؟
إنه فظيع.
أيها الطلاب، سوف تتخرجون قريبا!
لقد دخلت
المرحلة الأولى من حياتك.
هل انت سعيد؟
- نعم!
دعونا نلتقط صورة!
لقد تخرجت!
يبتسم!
- ابتسم!
- انظر هنا!
ثلاثة، اثنان، واحد، قل جبن!
- جبن!
لقد تجرأت على الاتصال بالشرطة.
لماذا لا تتبع
خطى هو شياو دييه؟
جزء
تشين نيان،
لماذا أنت في عجلة من أمرك للموت؟
لماذا تركض؟
إلى أين أنت ذاهب؟
توقف عن الجري!
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
قف!
توقف عن الجري!
بهذه الطريقة!
هل رأيتها؟
اذهب إلى منزلها!
إنها سوف تذهب إلى المنزل في نهاية المطاف.
الضابط تشنغ
لم أستطع الرد على مكالمتك
أثناء الاستجواب.
ماذا جرى؟
تشنغ يي، إنه يتحدث. عد إلى الداخل.
تشن نيان؟
أنا آسف، لقد أخطأت في الاتصال.
هل يمكنك حمايتي؟
ليس لدي المال لأدفع لك.
لكن يجب علي أن أذهب إلى بكين.
.لا تتحرك
هل تشعر بالحر؟
ماذا قلت؟
لا.
هل هو صعب؟
ماذا؟
هل الأريكة صلبة؟
لا.
ألم تنظر إلي باستخفاف؟
أعطني دفتر ملاحظاتك.
ماذا؟
احضر قلمًا أيضًا.
اكتب هنا
تشن نيان مدين لبيشان بواحدة.
لم أحدد ما هو.
ربما تكون مجرد وجبة.
تشن نيان مدين
لبيشان بواحدة...
ربما لا تكون وجبة.
ربما يكون شيئا آخر.
يجب عليك الاستيقاظ مبكرا.
يا.
لا تلمس تشين نيان.
اراقبه.
أين المال؟
ماذا تنظر اليه؟
لديك بعض الشجاعة للمجيء إلى هنا!
ادفع ثمن الوظيفة الأخيرة.
طلاب الصف الثاني عشر ارفعوا يدكم اليمنى
وأقسم اليمين!
أنا أقسم...
= " أقسم...؟؟؟؟؟؟ " أقسم...
- لن أخذل والديّ!
لن أخيب آمال معلميني!
- "لن أفعل..."
لازلت مدين لي بالمال!
اغرب عن وجهي!
سأبتسم بثقة...
- وأنا أسعى إلى النجاح والمجد!
العد التنازلي لامتحان القبول الجامعي الوطني : 32 يومًا
العمل الجاد، لا ندم
لديه المزيد ب...
ستة خيزران.
ثلاث شخصيات.
خمس شخصيات.
خمس شخصيات مرة أخرى.
لم أستطع فعل ذلك؟
إذن لن تتمكن من تناول الطعام الليلة!
ماذا تحفظ؟
تكوين.
لماذا؟
يمكن لمعلمنا التنبؤ بمواضيع الامتحان.
يتنبأ؟
لا تخبرني.
لا أريد أن أعرف.
لماذا لا تذهب إلى المدرسة؟
- إنه عديم الفائدة.
- ليس كذلك.
إنه مفيد لك
ولكن لا فائدة منها بالنسبة لي.
مجموعة من البانكس.
هل تجرؤ على التسبب في مشهد في مفصلتي؟
سأقدم لوالديك خدمة
وأصلح الأمور.
ألا تحب القتال؟
ماذا تنتظر؟
يعارك!
أنت نقية جداً.
أنت لا تفهم ذلك.
من يحميك؟
هل يستطيع حمايتي أيضاً؟
لماذا جاء دوري؟
لقد فعلت كل ما قالوه.
سأوصلك إلى المنزل.
هل يؤلمك؟
لقد اعتدت على ذلك.
منذ متى؟
منذ أن كان عمري 13 عاماً.
لقد تركنا والدي.
لقد كانت أمي مثقلة بي.
لم تتمكن من التعامل مع الأمر.
التقت برجل في وقت لاحق.
استيقظت ذات صباح...
لتجد أنها عادت إلى المنزل
مع بعض كعكات اللحم.
لقد كنت سعيدا جدا.
كانت كعكات اللحوم بمثابة علاج نادر.
ولكن بمجرد أن بدأت في الأكل،
لقد صفعتني.
بينما تبكي بشدة.
لقد تركها هذا الرجل
بسببي.
هل تزوجت في نهاية المطاف؟
عدت للبحث عنها.
لكنها تحركت.
تشن نيان؟
أنت أول شخص
يسألني إذا كان الأمر مؤلمًا.
مرحبًا.
شكرًا لك.
هل تتعرض للمطاردة في الآونة الأخيرة؟
سأخرج قليلاً.
ليست هذه المرة الأولى التي
أرى فيها شخصًا يتبعك.
هل يستطيع خريج الجامعة أن يحصل على
خمسة آلاف دولار شهريا؟
أكثر من ذلك.
على الأقل أكثر من ثلاثين ألفًا.
هل يمكننا أن نصنع هذا القدر؟
انظر إلينا.
نحن لا نسرق أو نتاجر بالمخدرات.
كيف يمكننا أن نصنع هذا القدر؟
لكنك جميل المظهر.
يمكنك بيع جسدك.
ربما أنا لست من تعتقد أنني.
ماذا قلت؟
لقد تجاهلت هو شياو ديه
لأنها أرادت أن تكون صديقتي.
لقد أحببتها فعلا.
ألا تدرك؟
أنني لا أستحق لطفك؟
ماذا قلت للتو؟
إنها قادمة!
ركز.
ماذا تفعل؟
هل تريد
لنبتعد عن هنا معًا؟
كيف؟
لا بد من وجود طريقة.
يوما ما، سوف نسير بفخر
في وضح النهار ليشاهدنا العالم.
يأتي!
- انحرف!
- تعال!
- طبيب!
- أطلق النار!
الجميع، ابقوا هادئين!
- لا تركض.
- لا تتحرك!
- لا تتحرك.
- ماذا يحدث؟
- ارفع رأسك!
- أنا أتحدث إليك!
- تعال!
- قف!
أنت! ما الأمر؟
- أنت! وأنت!
- قف!
- أنتم الثلاثة، تعالوا معي.
- ضابط.
- قفوا.
- نحن طلاب جيدون حقًا.
-انضم إلى الصف!
- هيا!
- واحدًا تلو الآخر، تحركوا للأمام!
- إلى أين؟
- قف.
- امشي.
- لقد حصلنا على معلومات.
- انقلها.
أبلغ أحد الأشخاص عن رؤية
شخص يشتبه في أنه مغتصب هنا.
- تحرك.
- من فضلك تعاون.
كم من الوقت سيستغرق هذا؟
من يعلم؟
إنهم يبحثون عن مغتصب.
هناك فتاة هنا للتعرف عليه.
إذن لماذا هربت؟
اعتقدت أنك مدير المقهى.
- ما هو الوقت الآن؟
- من الواضح أنني لا أبدو وكأنني مغتصب.
انا اسألك!
- من المرجح أنني تعرضت للاغتصاب.
- لا أحد يريد اغتصابك.
متى ستفرج عنا؟
إنها ليست المرة الأولى.
سيتم ذلك عندما يتم الانتهاء منه.
الرقم الذي اتصلت به
غير متاح مؤقتًا.
أسكت إذا كنت تريد أن تعيش.
أسكت إذا كنت تريد أن تعيش!
كن جديا!
التالي!
أسكت إذا كنت تريد أن تعيش!
اسكت
إذا كنت تريد أن تعيش!
كن جديا!
سيدي الضابط هل يمكنني المحاولة مرة أخرى؟
ضعوا الأقنعة التي قدمناها لكم.
قف بشكل مستقيم!
الرقم الذي اتصلت به
غير متاح مؤقتًا.
- هنا تأتي العاهرة!
- أنت العاهرة!
مرة أخرى!
مراوغة!
- يا عاهرة!
- اصفعيها!
- البكاء لن يفيد. لماذا كل هذا العناء؟
هل أنت تحدق بي؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لا يمكنك الذهاب.
ما هو الأهم؟
الكتب أم نفسك؟
هل تريد الذهاب إلى الجامعة؟
في أحلامك.
- لقطة قريبة.
- مياو، تعالي إلى هنا.
- اضربها.
- استمر.
- جيد!
- هذا أفضل!
يا رب.
هيا، اذهب للأمام!
اضربها!
لقطة قريبة!
قص شعرها!
يقطع!
Uv - قطع! خام، استمر!
- أكثر!
- اقطع كل شيء.
إذن أنت لا تتحدث الآن؟
- يا إلهي.
- لماذا تبكي؟
- ماذا بك؟
توقف عن البكاء!
هل يحبك الرجال حقًا؟
دعونا نرى.
أنت لست جميلة حتى.
كيف حصلت على الرجال لمساعدتك؟
يا لها من عاهرة متظاهرة.
يجب أن يكون لديك جسد عظيم.
هل يريد أحد أن يرى ذلك؟
- نعم!
دعونا نرى ما لديك! جرّدها!
- جرّدها! انزع عنها كل شيء!
- جرّدها!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
- لقد اتصلت بالشرطة!
- يا لها من عاهرة!
نحن نقول نفس الشيء
للشرطة في كل مرة.
لا بد أن هذا الرجل سيذهب إلى السجن.
إنها مجرد زجاجة.
اتركه!
- دعهم يذهبوا!
- اذهب واقتلهم جميعًا إذن!
طلاب.
قم بإجراء اختبار تشغيل للطريق المؤدي
إلى مكان الامتحان.
احسب وقت النقل.
يجب الوصول قبل الموعد بـ 15 دقيقة على الأقل.
هل تسمعني؟
- نعم سيدي.
سأعطي تصاريح الامتحان.
سونغ يونلين.
يي شينغتونغ.
يانغ كايوان.
خذ ملاحظة لمركز الامتحان.
تشن نيان.
لي تشنغ تينغ.
دينغ جينغياو.
يين تيانيو.
بطاقة هوية امتحان القبول
أمي هل تؤمنين بي؟
بالطبع!
بالطبع، أنا أؤمن بطفلتي الصغيرة.
سوف أكون بخير.
تمام.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
شاب للأبد!
جميلة إلى الأبد!
ياااااه!
إنها على وشك الإقلاع!
جامعة الاتصالات،
هنا أنا آتي!
- واحد، اثنان، ثلاثة!
- كل التوفيق!
- حظا سعيدا!
انطلقت اليوم اختبارات القبول الجامعي الوطنية .
هناك 9.23 مليون مرشح
هذا العام
متجاوزًا إجمالي العام الماضي.
تسببت الأمطار الغزيرة في شلل حركة المرور
في بعض أجزاء المدينة.
ينصح المرشحين بالبدء مبكرًا
لتجنب التأخير.
وفقا لتوقعات الطقس
من المتوقع أن تستمر الأمطار الغزيرة
خلال الأيام القليلة المقبلة.
شرطة
امتحان القبول الجامعي الوطني لمدينة أنكياو
ختم الأمان
الامتحانات جارية، لا يوجد بوق
العمل الجاد والنجاح
حظ سعيد.
تحقق من إجاباتك،
وتحقق مرتين، وتحقق ثلاث مرات
- إذا كان لديك الوقت.
- خذ نفسًا عميقًا
قبل أن تتوجه إلى الداخل.
تذكر أن تحافظ على هدوئك.
إذا كان لديك الوقت،
تأكد من إجاباتك.
-حسنا؟
-حسنا!
تأكد جيدًا من اسمك
ورقم تصريحك.
الفجر ينبثق!
المجد قادم!
حقق أحلامك!
دعونا جميعا ننتصر
واستمتع بنور الفجر الجديد!
هل تستطيع فعل ذلك؟
- نعم!
سوف ننتصر!
- سوف ننتصر!
سوف نحقق المجد!
- سنحقق المجد!
- يمكنك فعل هذا!
- يمكننا أن نفعل هذا!
- واحد، اثنان، ثلاثة، كل التوفيق!
- كل التوفيق!
سنعرض لكم الآن الأظرف
لأسئلة الامتحان
وأوراق الإجابة.
الأختام غير مكسورة.
سنقوم الآن بكسر الأختام.
ساعة مزامنة الوقت التلقائية
خبر عاجل
العثور على رفات امرأة مجهولة الهوية
لقد انتهى الوقت.
توقف عن الكتابة فورًا.
الوقوف.
السادة المراقبين، الرجاء جمع
أوراق الامتحان.
وي لاي
هل تملك السيارة
ذات اللوحة رقم 3258؟
أين كنت ليلة 31 مايو؟
كنت في المستشفى.
لقد رأني كثير من الناس.
التقطت كاميرات المراقبة سيارتك
بالقرب من مسرح الجريمة.
أظهرت نتائج اختبار صندوق سيارتك
وجود دم إيجابي.
هل يمكنك توضيح ذلك؟
سيارتي...
لقد سُرقت.
مسروقة؟
من سيعيد لك سيارتك
بعد قتل شخص ما؟
هل لا تملك دراجة نارية؟
ما لم يكن شخصًا تعرفه.
لماذا تحتاج سيارة أجرة والدي؟
سيبدأ عمله مبكرًا غدًا.
أريد أن أحاول قيادة سيارة أجرة.
يونغ كانغ؟
ماذا؟
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
فقط استمع لي.
احصل على فحص طبي شامل.
اختبار كل شيء.
لا تعود إلى المنزل حتى تنتهي.
يا!
سوف تكون بخير.
مهما سألوك عنه،
فقط قل الحقيقة.
هل هي ميتة حقا؟
لماذا تبتسم؟
انا لست كذلك.
ولم يتصل بي وي لاي
منذ ذلك اليوم.
أي يوم؟
لم يكن خطئي.
لقد كانوا خارج السيطرة في ذلك اليوم.
إذا لم أفعل كما قالوا،
لقد كانوا سيقتلونني.
تشين نيان قتلها.
أنت تتهم تشين نيان
لأنك كنت تتنمر عليها.
من المتنمر هنا؟
وي لاي كانت خائفة على حياتها.
توقف عن البكاء!
إذن أنت لا تتحدث الآن؟
- أعطيها قصة شعر.
- لا يعجبك قصة الشعر؟
ما رأيك في قصة الشعر؟
ليس لديك الحق في البكاء.
- توقف عن البكاء!
- لماذا تبكي؟
لقد رأيت الفيديو.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
كان علي أن أركز على امتحان القبول.
لقد تقدمت بشكوى من قبل.
هل يمكننا
تأجيل هذا إلى ما بعد الامتحان؟
لا يزال لدي ورقتين غدا.
لا.
يجب عليك أن تأتي معي.
تشن نيان.
وي لاي مات.
أنت المشتبه به الرئيسي.
تشين نيان، يتم
استجوابك باعتبارك مشتبهًا به.
قل الحقيقة وسوف نكون متساهلين.
يفهم؟
يجيبني.
أفهم.
هل أخبرت والدتك
بالحادثة؟
هل عادت؟
لا.
هل أثر ذلك على دراستك؟
لقد صوّروك.
لماذا لم تبلغ عنهم؟
كما قلت،
أردت التركيز على الامتحان.
حقًا؟
لقد التقطوا لك صورًا عارية.
لقد تعرضت للإعتداء،
ولكنك لم تتصل بالشرطة.
كيف يمكنك البقاء مركزا؟
متى كانت آخر مرة
رأيت فيها وي لاي؟
لم أرها
منذ تلك الحادثة.
- كيف ماتت؟
- فقط أجب على الأسئلة.
يفهم؟
نعم.
أين كنت
ليلة 31 مايو؟
الدراسة في المنزل.
أدرس في المنزل كل يوم.
هل هناك شهود؟
لا بأس.
يمكننا أن نسأل جيرانك.
يا.
هل انتهيت؟
حسنًا؟
ليس لديها أي ذريعة.
لدينا دافع ولكن ليس لدينا دليل.
لنُطلق سراحها الآن.
لديها امتحانات غدًا.
وانغ لي، ما رأيك؟
أعتقد أن ردود أفعالها كانت غير عادية.
ما هو رد الفعل الصحيح؟
البكاء والصراخ؟
لا تسمح لمشاعرك
أن تؤثر على حكمك.
كيف تشرح سيارة فانغ يونغ كانغ؟
هل سرقها تشين نيان؟
إنها صغيرة جدًا.
كيف يمكنها تحريك الجثة؟
ما هي مشكلتك؟
ربما يكون لها شريك.
ما بك؟
أنت غير محترف.
كافٍ.
اهدأوا كلاكما.
فتاة تقدمت للتو ببلاغ.
لقد تعرضت للاغتصاب تقريبًا في الحديقة.
لقد رأت وجه المهاجم.
فهو يتناسب مع وصف المغتصب المتسلسل .
وانغ لي، الفتاة ليست في...
إطلاق سراح تشين نيان.
أبقيها تحت المراقبة.
مركز امتحان القبول في كلية مدينة أنكياو 190
هل تثق بي؟
لقد انتهى الوقت.
توقف عن الكتابة فورًا.
ضع أوراق الإجابة الخاصة بك
فوق كتاب الأسئلة.
الجميع ينهضون.
السادة المراقبين، الرجاء جمع
أوراق الامتحان.
اتبع القواعد،
وتجنب الغش
- تجمد!
- توقف!
نذل!
هؤلاء رجال الشرطة خلفنا.
ألم تقل
أننا لا نستطيع أن نظهر معًا؟
أصرخ طلبا للمساعدة.
ليس هناك وقت.
أطلب المساعدة الآن.
لقد طاردتك وضايقتك.
لقد حاولت اغتصاب وي لاي،
لكنني قتلتها عن طريق الخطأ.
لا، لم تفعل ذلك.
لقد تركت ورائي أدلة.
إنهم يبحثون عني.
سأسلم نفسي!
تشن نيان!
خذ نظرة جيدة.
ألا ترى؟
أنا رجل ليس لدي أي شيء.
لا عقول، لا مال،
ولا مستقبل.
ولكنني أحب شخصًا ما.
أريد لها نهاية سعيدة.
لن أتركك
أنا قاصر.
لن أحصل على عقوبة قاسية.
بمجرد تخرجك من الجامعة،
سوف أكون خارجا بالفعل.
انا لا اذهب الى اي مكان.
إذا نجحت،
لن أكون خاسرًا تمامًا.
أنت تذهب أولا.
- ابحث عن مكان آمن أولاً.
- لا.
تشن نيان,
عندما تكبر...
سوف نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا تنسى.
لا زلت مدينًا لي بواحدة.
أسكت إذا كنت تريد أن تعيش!
امسكوه!
لا تتحرك!
أسكت إذا كنت تريد أن تعيش!
يساعد!
قلت أنك كنت تتظاهر
بأنك المغتصب
عندما اعتديت على
تشانغ جينغ وتشن نيان.
التحقق من السجلات.
لقد تم جلبي أنا وأصدقائي
للوقوف في الصف.
لقد تم إطلاق سراحنا لاحقا.
أنا لست المغتصب الذي تبحث عنه.
لا أفهم.
أنت طفل وسيم.
يمكنك الحصول على صديقة بسهولة.
لماذا فعلت ذلك؟
خذ تخمينًا.
إذا خمنت بشكل صحيح، سأخبرك.
- إذا خمنت خطأ، فلن أفعل ذلك.
- اصمت!
ليس لدي وقت للهراء!
لا مزيد من الأسئلة.
فقط أخبرني ماذا حدث.
أعطني كافة التفاصيل.
لقد أخبرته بكل شيء بالفعل.
لا يوجد شيء أكثر.
انا أخبرك.
- الأدلة الملموسة تحمل وزنا أكبر.
- إذن اذهب للبحث عن الدليل.
ليس لدي ما أضيفه.
إذا رآك لي ليفانغ الآن...
كيف ستشعر؟
أريد أن أعطيك فرصة
لاسترداد نفسك.
شعبنا يتعقب والدتك الآن.
هل تريد رؤيتها؟
ألا تريد أن تعرف كيف حالها؟
هل تفضل أن تعترف
أمك بهذه الطريقة؟
ماذا تريد؟
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
هل سبق وأن رأيت هذه الفتاة من قبل؟
اسمها وي لاي.
قُتلت ودُفنت.
أجرى المختبر اختبارًا وأكد
تلك الأنسجة الموجودة تحت أظافرها
تنتمي إليك.
ليو بيشان، لماذا قتلت
وي لاي؟
يمسح
إنها ستظل على قيد الحياة
لو فعلت ما قيل لها.
لكنها ركلتني وعضتني.
لقد جرحتني
لذلك دفعتها برفق.
ثم ماتت هكذا تماما.
لقد اعتذرت بالفعل
إلى الرجل الذي اتصل بالشرطة
وحذفت الفيديوهات أيضًا.
والبقية كلها تستمع لي.
يرى؟
ماذا تريد؟
لا تبلغ عني للشرطة.
كم تريد من المال؟
أستطيع أن أدفع لك بقدر ما تريد.
فقط أخبرني.
أخبرني.
يمكنك تصويري إذا كنت تريد، تشين نيان.
ضربني!
أصرخ عليّ! أصفعني!
لا أستطيع تكرار الصف الآخر.
لم يتحدث
معي والدي منذ عام.
- من فضلك.
- لا أريد أن أسمع ذلك.
لا تحتاج إلى أن تسامحني.
فقط لا تقدم تقريرًا.
لقد ذهبنا جميعا إلى أبعد من الحد.
أتوسل إليك يا تشين نيان. أنا آسف جدًا.
فقط قم بتسمية مصطلحاتك.
سأوافق على أي شيء.
انا أتوسل إليك.
لا أستطيع تكرار سنة أخرى.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.
مفهومة.
انتظر!
إذا كنت لا تريد رؤيتي مرة أخرى،
لا نتقدم لنفس المدارس.
ما هو اختيارك الأول؟
جامعتي هي جامعة بكين.
ما هو لك؟
لا بأس إذا كنت
لا تريد أن تخبرني.
نأمل أن
ننجح في الامتحان.
يا للأسف.
كان من الممكن أن نكون أصدقاء.
لو تينغ هو أحمق
وشو مياو هو ذو وجهين.
ولكنك لائق.
أمي كانت على حق.
تكوين صداقات مع الناس الطيبين
وستكون الحياة أسهل.
أسهل؟
نعم.
لقد اهتممت بالفيديو
وقد سامحتني.
يمكننا أن ننسى الأمر معًا،
وكأن شيئا لم يحدث.
الأهم هو
أن نعيش في الحاضر.
هل أنت متأكد أنك لا تريد المال؟
سأشعر بتحسن إذا أخذت بعضًا منها.
يمكنك سداد ديون والدتك.
وبعد ذلك يمكنكم التوقف عن الاختباء
والعيش بكرامة.
لقد فشلت.
قلت أنك لم تقابل ليو بيشان أبدًا.
قال زميلك في الفصل أنه رأى
بيشان يلاحقك
ويضايقك.
هل تتذكر ذلك؟
أنا لا أتذكر.
إنها تتصرف كشخص ضعيف
فيتدافع الرجال لحمايتها.
هل كل الرجال خنازير؟
وانغ لي، أحتاج إلى لقطات المراقبة
من رحلة تشين نيان اليومية
إلى المدرسة.
قم بتكبير الشخص باللون الرمادي.
أكثر.
ماذا تريد؟
الدراسة، وإجراء الامتحان،
والذهاب إلى مدرسة جيدة.
كن من الأذكياء
وإيجاد الإجابات.
إذا كان ذلك ممكنا،
حماية العالم.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أريد أن أحاول.
إنها صفقة.
أنت تحمي العالم.
سأحميك.
- جرّدها! انزع عنها كل شيء!
- جرّدها!
- أخلعها كلها!
- دعني أفعل ذلك.
جردها!
أخبرني إذا لم تتمكن من المشاهدة بعد الآن.
إنها ستفعل أي شيء من أجل المال.
ماذا تقصد؟
هذا شيء جيد.
ولكن الكاميرا مهتزة.
لا أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
أي واحد هو وي لاي؟
- لا أستطيع أن أقول.
- لماذا تخطيت الجزء الأوسط؟
إنه أمر مقزز.
إنهم جميعا مقززون.
هل تعلم من هو وي لاي؟
- جرّدها!
- هيا!
أنا لا.
لماذا تظهر لي هذا؟
ربما رأيت جثتها،
لكي تعرف
ماذا كانت ترتدي عندما ماتت.
ينبغي عليك أن تعرف.
- تشين نيان هنا.
- ماذا يهمني؟
إنها في الباب المجاور.
زميلي يستجوبها.
هل كان خطئي أنني تعرضت للتنمر؟
أنا آسف على
ما مررت به،
ولكن لو كنت قد وثقت بنا نحن الكبار،
كان بإمكاننا مساعدتك.
من يستطيع مساعدتي؟
الذين صوروني؟
أم المتفرجين؟
أو الذين يلومونني
لكونه مستهدفا؟
لقد أخذت الأمور بين يديك.
لقد واجهت وي لاي وانتقمت منه.
قد يبدو الانتقام أمرا طبيعيا
بالنسبة لمعظم الناس.
لكن أولئك منا الذين يستمرون في تحمل ذلك
فقط لاجتياز
امتحان القبول بالجامعة
هل تعتبر خاطئة؟
إذا كانت هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم،
هل ترغب في جلب
طفل إلى هذا العالم؟
احضر لي علبة سجائر.
تمام.
أنت صديق تشين نيان.
وكذلك أنا.
أنت تريد مساعدتها، وأنا أيضًا.
لكن يا صغيري، أنت ساذج جدًا.
لقد ظننت أن لديك خطة مثالية،
لكننا رأينا من خلالك على الفور.
هل تعتقد أن رجال الشرطة أغبياء؟
حتى لو بقيت صامتا،
لا يزال تشين نيان المشتبه به الرئيسي.
هل تفهم ما أقوله؟
نحن وحدنا الآن.
أخبرني ماذا حدث؟
حتى أتمكن من معرفة كيفية مساعدتكما.
أسقط الفعل.
هل أنت متعب؟
أخبر الرجل الآخر أن يعود مرة أخرى.
حسنًا، سأكون صريحًا.
أنت وتشن نيان تعرفان بعضكما البعض.
لقد تعرضت للتنمر
وأردت العدالة،
إذن لقد قتلتم
وي لاي معًا.
أيها الأحمق غير المتعلم.
تطوّع تشين نيان للحضور اليوم.
هل تريد أن تعرف ماذا اعترفت؟
شكرًا.
نحن لا نحتاج إلى اعترافك.
انهارت تشين نيان.
تشن نيان,
ماذا تعرف عن العالم؟
صمدت لكنها لم تستطع.
اعترفت بكل شيء.
ماذا تعرف عن المحكومين؟
هل تعلم
كيف يتم التعامل مع المغتصبين في السجن؟
الجميع سوف يتحدون ضده.
حتى لو كنت تريد التضحية
بنفسك من أجل شخص آخر،
يجب عليك أن تسأل نفسك أولاً
إذا كانت قادرة
على العيش معها.
هل هذا ما تريد؟
أنت تذهب إلى الجنة
بينما شخص آخر يتعفن في الجحيم.
لقد اتهمتني
السماح لشخص آخر
بتحمل المسؤولية نيابة عني
وتركه ليتعفن في الجحيم.
من تقصد؟
قلت أنه
حتى لو أردت التضحية بنفسي،
لن تكون قادرة على العيش معها.
من تقصد؟
قلت أن الجميع يريد مساعدتي.
ولكن من يستطيع مساعدتي فعليا؟
لماذا تصر
على أنني أساعدها؟
ماذا أحصل عليه منه؟
سأقولها مرة أخرى.
أسقط الفعل.
أنا لا أجعل أي شخص
يتحمل المسؤولية نيابة عني.
[، ليو بي شان، أنا لست أحمق.
لم يكن لموت وي
لاي أي علاقة بي.
لقد قمت فقط بتقبيلها والتحرش بها،
ولكنني لا أعرفها.
لم أقابل ليو بيشان من قبل.
هل فكرت في شدة
العقوبة لمثل هذه الجرائم؟
يا.
تشنغ يي!
المشتبه به لا يستطيع مقابلة الضحية!
لقد كنتما تكذبان
منذ البداية!
بمجرد أن نرسل التقرير،
فلن تراها مرة أخرى أبدًا!
هل فكرت في ذلك من قبل؟
انا لا اعرفه
لماذا لا نتعرف
على بعضنا البعض الآن؟
تشن نيان!
- استمع لي!
- اهدأ!
هل يمكنك أن تثق بي فقط؟
- انهض!
- اهدأ، تشنغ يي!
هل تعرف حقا ماذا تفعل؟
- تشنغ يي!
- استمع لي، تشن نيان!
- اهدأ!
- فقط ثق بي!
- تشنغ يي!
- تشن نيان!
لقد كنت تحمي تشين نيان.
لماذا تتهمها الآن
بقتل وي لاي؟
إذا قضى شخص ما عقودًا
في السجن من أجلها،
لن تكون قادرة على العيش معها.
لن يتحمل أحد مسؤولية
القتل والاغتصاب
فقط لحماية شخص ما.
نحن لن نفعل ذلك.
لكنهم ما زالوا مراهقين.
ما هو الخطأ؟
لا ينبغي لنا أن نراكم معًا.
لا أهتم.
إنه ليس بهذه البساطة.
استمر بالمشي.
سأكون خلفك مباشرة.
ماذا ستفعل خلفي؟
لا شئ.
العمل الجاد الذي تم زرعه بالأمس
سيكون حصادًا ناجحًا اليوم
سجن مدينة أنكياو
نتائج امتحان القبول ظهرت اليوم.
- ما هي نتيجتك؟
- جامعات الاختيار الأول
درجة الدخول هي 548.
- التالي هو 494.
- إنه 632.
مجموع النقاط
كيف حصلت على هذه الدرجة العالية؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
كل جهودك تؤتي ثمارها الآن.
لقد فعلناها.
الناس الطيبون يحصلون على كارما جيدة.
نيان، أنا أحبك.
أحبك!
دعونا نأكل!
اصمت، سأذهب للتحقق.
- مرحبا سيدتي.
- مرحبا.
كنت قريبا.
لقد جئت لتهنئتك.
أنت حر الآن.
ما هو شعورك؟
أعني، الشعور بأنك أصبحت شخصًا بالغًا.
كيف تشعر؟
لا تريد التحدث معي بعد الآن؟
أفهم.
مازلت غاضبًا مني
لأنني أشك فيك.
لقد تم تأديبي بسبب
ما حدث.
أعتقد أنني سأذهب.
سأراك
عندما تغادر إلى بكين.
بالمناسبة،
لدي أخبار جيدة لك.
منذ بضعة أيام،
حصل ليو بيشان على
حكم الإعدام.
بسبب خطورة جرائمه
وتوصلت المحكمة إلى حكمها بسرعة.
أليس هو قاصر؟
لقد كذب عليك.
ليو بيشان بالغ.
سوف يتحمل
المسؤولية القانونية
حتى لو كان قاصراً.
تشن نيان.
يبتعد!
لماذا؟
لماذا لا تتركنا وحدنا؟
لماذا من الصعب جدًا أن نترك أنفسنا كما نحن؟
فقط دع واحدًا منا يكون حرًا!
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟ لماذا؟
يترك!
انا آسف لقد كذبت!
لم يصدر حكم بعد
سيتم وضعه بعيدًا لعقود من الزمن،
ولكن قد تكون خارجًا في غضون بضع سنوات!
أكرهني كما تريد!
أريد فقط ما هو الأفضل
لكلاكما!
السجين رقم 178، لديك زائر!
طالب جيد...
وبانك صغير.
هل يجب عليك سحب كليهما إلى الأسفل؟
لقد قطعت شوطا طويلا.
إلى أين أنت ذاهب؟
للنوم. أنا متعب.
بيشان.
أشعر الآن بمزيد من الاسترخاء.
إنه نفس الشعور الذي شعرت به
عندما انتهيت من امتحاني الأخير.
حقًا؟
هل تحققت توقعات معلمك ؟
نعم.
ما هو موضوع التكوين؟
رسالة إلى
المستقبل بعد عشرين عامًا.
هل انت خائف؟
انا كنت.
الآن، فقط القليل.
وأنت؟
لقد كنت خائفة قليلا...
ولكن ليس بعد الآن.
إذا كان بإمكانك العودة،
هل ستفعل ذلك مرة أخرى؟
يجيبني.
لا يوجد "إذا".
بجانب...
لا أتمنى مثل هذا السيناريو.
امتحان القبول الجامعي الوطني لمدينة أنكياو
ختم الأمان
يجب أن تكون العلامات موحدة
رسالة بعد عشرين عامًا
من المستقبل
(منطقة جيوبو في منطقة فوجيانج).
هل أحد يعرف الفرق
بين "كان" و "اعتاد أن يكون"؟
أي شخص؟
"كان" يعني أنه قد مضى.
في الواقع، كلاهما يعني
أن الأمر قد مضى.
لكن الفرق هو
أن "كان في السابق"
يحمل شعورا بالخسارة.
هل الجميع يفهمون؟
دعونا نراجع الأزمنة مرة أخرى.
- وداعا.
ربما يحدث التنمر
في كل مكان حولنا.
المدارس في الخطوط الأمامية
في منع التنمر.
ومع ذلك، فإن التنمر في المدارس
يتجاوز حدود الحرم الجامعي.
في عام 2016، قامت وزارة التعليم
وثماني وزارات أخرى
نفذت 11 مبادرة
للسيطرة على التنمر في الحرم الجامعي،
بما في ذلك الوقاية والعقوبات
والانتشار على المدى الطويل.
في نوفمبر 2017،
بدأت وزارة التربية والتعليم
وعشر وزارات أخرى
برنامج التدخل لمكافحة التنمر
للمدارس الابتدائية والثانوية
.
في عام 2018،
قدمت الحكومات البلدية لوائح
للسيطرة على التنمر في المدارس
وفقًا
لتوجيهات مجلس الدولة.
عندما تكون الأسرة والمجتمع والقانون
وكل واحد منا
اجتمعوا معًا وانضموا إلى قواكم
يمكننا حماية
أجيالنا الشابة
والعالم من التنمر.